Google Safety Centre ? Stay safer online Safety Centre Safety Centre Overview In our products Security and privacy Built-in security Privacy controls Data practices Security tips Ads and data Family safety Parental controls Family-friendly experiences Leadership Innovation Engineering centre Google Account The safer way to search. search. email. watch. shop. share. browse. message. ask. meet. search. search. email. watch. shop. share. browse. message. ask. meet. search. search. search. email. email. watch. watch. shop. shop. share. share. browse. browse. message. message. ask. ask. meet. meet. search. search. search. email. watch. shop. share. browse. message. ask. meet. search. Search Gmail Chrome Maps YouTube Photos Pixel Assistant Android Pay Duo Meet Nest Search Gmail Chrome Maps YouTube Photos Pixel Assistant Android Pay Duo Meet Nest Protecting your privacy starts with the world?s most advanced security. Learn more Safe Browsing protects 4 billion devices, including yours. Google Play Protect scans 100 billion apps, every day. Gmail blocks over 100 million phishing attempts, every day. Safe Browsing protects 4 billion devices, including yours. Google Play Protect scans 100 billion apps, every day. Gmail blocks over 100 million phishing attempts, every day. 1 2 3 We build privacy tools that put you in control. Easy-to-use privacy and security settings, all in one place. Go to your Google Account Turn it on. Turn it off. You control what data gets saved to your account. Go to Activity controls If you can search it, browse it or watch it, you can delete it from your account. Go to My Activity 0 1 2 Need a little help? Take a checkup. Security Checkup Strengthen your security Get personalised recommendations to increase the security of your Google Account. Complete checkup Privacy Checkup Control your privacy We?ll walk you through key privacy settings step by step, so you can choose what?s right for you. Complete checkup Explore how Google helps keep everyone safe online. In our products Learn how your safety is protected in all of Google?s products. Security and privacy Learn how Google protects your private information and puts you in control. Family safety Learn how Google helps you manage what's right for your family online. Leadership Explore how Google innovates new safety technologies and collaborates with the industry. In our products Learn how your safety is protected in all of Google?s products. Security and privacy Learn how Google protects your private information and puts you in control. Family safety Learn how Google helps you manage what's right for your family online. Leadership Explore how Google innovates new safety technologies and collaborates with the industry. 0 1 2 3 Not all products or features may be available in all locations. About Google Google products Privacy policy Terms Partners Security news Principles Help Fran?ais