Training Resources
    Solutions close arrow_forward Solutions See all apps (14) For Individuals Overview Google Workspace Individual For Business Overview Google Workspace Business Small Business Small business productivity tools New Business Tools for new businesses For Enterprise Overview Google Workspace Enterprise arrow_forward Solutions See all apps (14) Developers Education Nonprofits Products close Included applications arrow_forward Products See all apps (14) Gmail Custom business email Calendar Shared calendars Drive Cloud storage Meet Video and voice conferencing Docs Word processing Sheets Spreadsheets Slides Presentation builder Chat Messaging for teams Security and management arrow_forward Products See all apps (14) Security and management tools Admin console Add-ons Pricing Resources close Resources arrow_forward Resources See all apps (14) Security Protecting your data Customer stories Case studies and videos Blog Latest product news and stories Partners Find the right partner Training & Certification On-demand or classroom training Marketplace Browse and install apps Google Workspace Add-ons Integrate third-party applications FAQs Answers to commonly asked questions Refer Google Workspace Earn rewards with our Referral Program Working remotely Resources for working remotely Support arrow_forward Resources See all apps (14) Support for admins Support for users Admin console Contact sales Get started menu clear Solutions For Individuals For Business Overview Small Business New Business For Enterprise Overview Developers Education Nonprofits Products Included applications Gmail Calendar Drive Meet See More See Less Docs Sheets Slides Chat Security and management Security and management tools Admin console Add-ons Pricing Resources Resources Security Customer stories Blog Partners Training & Certification Marketplace Google Workspace Add-ons FAQs Refer Google Workspace Working remotely Support Support for admins Support for users Admin console Support for admins Support for users Contact sales Get started Explore the Google Workspace Learning Center Get the most out of Google Workspace in your workplace with training guides, tips, customer examples, and other resources. Visit the Google Workspace Learning Center Learn the basics To set up your new work space on your first day in Google Workspace, complete this checklist. View Google Workspace checklists for new users Learn by product Get to know everything included in Google Workspace, such as business email, online file storage, shared calendars, and video meetings. Choose a product below to see related learning materials. Gmail Calendar Drive Chat Meet See More Docs Sheets Slides Forms Sites Groups See Less Get quick tips Discover new ways to auto-organize your inbox, create shared team calendars, set up dynamic project plans, broadcast live events, and more. Send very large attachments with your emails Learn how See when everyone's available by layering their calendars Learn how Keep all your drafts in one Drive file ? you can revert to earlier versions any time Learn how Edit Microsoft Office documents without installing Office Learn how View Google Workspace product tips Learn from our customers The people who use Google Workspace everyday know it best. Explore new ideas for working together and running your business, shared by customers in different industries and all over the world. Astley Clarke Create and manage digital brand and product assets. The amount of digital content created and managed by retailers continues to grow exponentially. Publish lookbooks for the latest product line. Manage rich-media assets like images, logos, and videos across every retail channel and with your agencies. Create and distribute catalogs. Drive syncs to the cloud so everyone?s always accessing the most up-to-date content, and its sharing features and access controls make working with external ad agencies and vendors simple and secure. Learn how Get more ideas Stay in the loop Sign up for Google Cloud newsletters with product updates, event information, special offers and more. Email Please enter a valid email address. Select one {[option.value]} Industry This is required Subindustry {[sub.value]} Subindustry This is required Subindustry {[sub.value]} Subindustry This is required Select one Number of Employees This is required Country Country {[country.countryName]} This is required Yes, sign me up for Google Cloud emails with news, product updates, event information, special offers and more. (You can unsubscribe at a later time). This is required Sign me up Thanks! We?ll be in touch shortly. Follow our Blog video_youtube Included applications Gmail Meet Chat Calendar Drive Docs Sheets Slides Forms Sites Keep Apps Script Cloud Search Security and management Admin Endpoint Vault Work Insights Solutions New Business Small Business Enterprise Education Nonprofits Pricing Compare pricing plans Add-ons Jamboard Google Voice AppSheet Resources Working remotely Security FAQs Partners Marketplace Google Workspace Add-ons Training & Certification Developers Refer Google Workspace Learning and support Admin Help Setup and Deployment Center Learning Center for Users Forums for Admins Google Workspace Dashboard Find a Google Workspace Partner Join the community of IT Admins Press More from Google Google Cloud Chrome Enterprise Google Business Solutions Google for Nonprofits Business Messages Join User Studies Google About Google Google Products Privacy Terms language English ? Canada Change Language Bahasa Indonesia ?e?tina Dansk Deutsch English English ? Australia English ? Canada English ? India English ? Indonesia English ? Ireland English ? Malaysia English ? New Zealand English ? Philippines English ? Singapore English ? South Africa English ? United Kingdom Espa?ol Espa?ol (Latinoam?rica) Espa?ol (Latinoam?rica) ? Argentina Espa?ol (Latinoam?rica) ? M?xico Fran?ais Fran?ais ? Canada Italiano Magyar Nederlands Norsk Polski Portugu?s (Brasil) Portugu?s (Portugal) Suomi Svenska Ti?ng Vi?t T?rk?e ??????? ?????????? ??????? ????????? ???????? ? ???? ??? ??? ?? (??) ???????? ???????? ???